Hola qué tal familia Cómo estáis Amantes
del chisme Espero que estéis Disfrutando
del jueves y teniendo Bueno una pre
semana santa maravillosa lo que vivís en
Sevilla ya seguramente estés empezando a
oler azahar no a vivirla Y seguramente a
ver alguna cosilla porque hasta donde yo
sé ya a partir de hoy no sé si hoy ayer
se empieza para los más amantes No se
empieza a abrir cocillas perdonarme mi
ignorancia Pero es que a mí no me gusta
y yo no voy a ver nada de paso y cosas
de esas pero bueno es una cosa muy
importante en mi tierra y en muchas
otras ciudades de Andalucía y de España
os mando un beso enorme y ya sabéis que
el chisme no Descansa hoy hemos tenido
algunas noticias hoy por la noche no
tendremos directo porque ya sabéis que
los jueves
viernes y sábados son más tranquilitos
para mí intento dedicarle más tiempo a
grabar cosas que hacer en directo para
así un poquito el contenido y que haya
de todo recordaros que hemos empezado un
nuevo proyecto un nuevo programa que se
llama la piruleta y que lo podéis
encontrar buscando en YouTube La
piruleta y que a las más de 10.000
personas que han disfrutado ya de este
programa les ha encantado y les está
encantando Vale habrá programa todos los
días a las 8 de la mañana buscáis la
piruleta y lo encontráis por la mañana y
así os enteráis de todo el chisme vale
es la manera más rápida y eficaz de que
estés informado de todo si no te puedes
tragar vídeos de 20 minutos de 8 minutos
todos los directos y todas las cosas que
hacemos vale Pero bueno Yo igualmente no
descanso y no paro y sigo creando
contenido y aunque hoy no haya directo
no sé si mañana o pasado lo habrá vale
pero aunque hoy no haya directo sí que
tengo que comentaros esta que creo que
es la noticia del día junto
a Alessandro lequio contestando a Kiko
Hernández Que bueno lo desmiente No
Gloria Camila ha subido un vídeo a su
cuenta de Instagram los más observadores
se habréis fijados que lo tengo aquí en
pantalla os describo el vídeo el vídeo
básicamente es ella llorando
enseñándolo como tiemblan las manos
haciendo primeros planos de como Llora
se muerde el labio se limpia las
lágrimas
una cara triste estamos viendo Ahora no
Y luego enfoca las manos en blanco bien
el vídeo lo pone en blanco y negro y le
pone música triste
a mí me encanta Gloria Camila y me cae
estupendamente y de verdad yo creo que
de la familia es de mis favoritas vale
Yo aquí os digo lo mismo que os dije en
otras ocasiones
No es que me parezca mal que haga esto
vale que haga Este vídeo yo no lo haría
vale para transmitir lo que quiere
transmitir
queda un poco queda un poco a Teatro
queda un poco a Teatro y con esto no
quiero decir que sea un teatro lo que
está haciendo o que sea falso que sea
mentira o que esté actuando para dar
pena pero a ver has cogido el vídeo lo
has editado le has puesto música y la
has puesto en blanco y negro Vale
entonces el tema de que suba y le
quieran transmitir a sus seguidores que
está llorando y enseñárselo y tal a lo
mismo que os he dicho en otras ocasiones
cada uno
se toma las cosas de una manera cada uno
gestiona las cosas de una manera y
no le está haciendo daño a nadie al fin
al cabo no yo no lo haría ya te digo no
el texto es el siguiente no quiero dar
pena para nada
es lo último que quiero Porque además
hay mucha gente que está pasando por lo
mismo que yo estamos curándonos el
corazón el alma y la vibra jamás he
indagado en mis temas de Salud Mental
Más allá de lo que puedo expresar sobre
mi exterior y cómo me siento pero nunca
os he dado un informe médico nunca os he
dado el nombre de lo que tengo ni la
medicación que tomo ni Cuántas sesiones
llevo de terapia bien hoy he decidido
que ni puedo ni merezco el ataque
gratuito de migrante que recibo Día tras
día sobre todo cuando salió en la
televisión la serie documental en el
nombre de Rocío
hay libertad de expresión por supuesto
pero creo que hay límites que no debemos
sobrepasar llevo desde julio del 2022 en
terapia con una psicóloga maravillosa y
desde diciembre del 2022 en terapia con
una psiquiatra salí de la granja con un
90% de ansiedad estuve tres semanas sin
salir de casa llorando día así y día
también no vi nada ni me informé De nada
de lo que había pasado en mi ausencia
sólo estuve al lado de los míos y
apoyándoles en todo a día de hoy me
tuvieron que subir la medicación por
tener pesadillas heavys por estar
nerviosa diariamente por no encontrar
soluciones y por sentirme asqueada y
odiada por la sociedad en la que vivimos
tengo un cuadro ansioso depresivo y esto
diariamente me va tirando hacia abajo no
veo luz no quiero dar pena repito pero
sí dejar Claro que soy somos de carne y
hueso que tenemos emociones sensibilidad
y corazón os abanderáis del feminista y
gente con criterio y solo soy Escoria no
aportáis nada a este mundo ni al de
mañana solo aportáis más frustración que
la justicia no haga nada cuando llevo
amenazas de muerte o cuando me insultáis
duramente por Instagram
no sabéis que trato en mis terapias yo
no trato en especial el tema de mis
haters trato mis traumas los cuales son
de así y día también recordado por
vosotros no tenéis ni la más remota idea
de mi vida de cómo la he sentido y
vivido durante estos 27 años os anclais
en episodios del pasado y no avansáis me
aparte de muchas cosas y hoy hago de
Instagram
y hoy lo hago de Instagram unas semanas
gracias a las buenas personas que
todavía hay y bueno tenemos mensajes de
apoyo por parte de Rocío flores te lo
dije ayer y te lo digo hoy públicamente
jamás te soltaré la mano hasta el
infinito y más allá Marta riesgo Ánimo
preciosa y un corazón y bueno
Lizbeth
un montón de gente no un montón de gente
de 35 Omar Sánchez un montón de gente de
telecinco que le está mostrando Cristina
Porta no un montón de gente le está
mostrando su apoyo
evidentemente esta chica lo está pasando
mal no no sé hasta qué punto le están
cayendo el hate vale cada uno
gestionamos el Hey de una manera yo
personalmente
No sé si algún día
me he visto en alguna situación similar
de Hey no yo creo que me he visto en
situaciones potentes aquí en internet sé
que a lo mejor no soy igual de famoso
que ella pero sí que me han tirado
[__] gente con decenas de millones de
suscriptores
han expuesto intimidades mías a gente de
escenas de millones de suscriptores en
Twitter con 16 17 millones de likes
a mí me ha caído [__] a mí me ha caído
[__] pero yo realmente
me suelo tomar las cosas como
de quién viene y con la importancia que
tengan ya independientemente del alcance
que haya No ella quiere centrar todo lo
que le pasa en que la hermana haya hecho
el programa no que yo lo entiendo o sea
lo entiendo y no niego por lo que está
pasando yo no hubiera puesto estos
vídeos vale personalmente al igual que
si hubiera sido Marta riesgo Tampoco yo
hubiera hecho esos vídeos yo hubiera
puesto y hubiera expresado como me
siento Oye me tengo que retirar de aquí
porque me siento así y Asa yo pero cada
uno gestionamos las cosas de una manera
lo que ha pasado nuevo es que ha perdido
un proceso judicial Vale cuando hablamos
de perder este proceso judicial no es
que haya porque hay mucho fucsia que lo
están manipulando Vale cuando hablamos
de que ha perdido ese proceso no
hablamos de que de que salga demostrado
que el documento era real ni de que haya
perdido el juicio ella ha puesto una
querella y la querella se ha archivado
no ha sido admitida a trámite vale el
abogado de Antonio dice que otra persona
como acusación popular puede denunciar a
rosito y querellarse contra ella y a ver
quién lo hace vale
Pero bueno La Movida lo último que ha
pasado
lo último que ha pasado hasta donde yo
recuerdo
es que ha perdido el caso ella quería
que su hermana
quedara como que el documento era falso
y no se ha podido saber si es falso o no
Ortega que no dice de falso el perito
que él lleva dice que es falso
Carrasco dice que es real vale
la perdió bueno que la revista lectura
te trata como la adoptada que hay gente
malas en Tusa mala que te dice
inmigrante la adoptada no sé qué son
gente racista las cosas hay que tomarlas
de quién viene si a mí alguien se mete
con mi físico
con mi forma de hablar con de dónde
vengo con si tengo hijos Si no tengo
hijos yo las cosas me las tomo de quien
viene si alguien te menosprecia porque
eres adoptada la que queda mal no eres
tú es la persona que está haciendo eso
aunque te esté intentando ofender a ti
se está dejando mal A sí misma que
vienes en tus amenazarte insultarte a
decirte que tu padre ha hecho esto
Arroyo Jurado bloqueo pero a ver es que
estos son en el mundo en el que ellos se
mueven es lo que hay en el mundo en el
que ellos se mueven no es que tengan que
aguantar ese tipo de cosas pero se
provoca y tú no puedes ir a la policía
porque uno está insultado en Twitter
porque uno está insulta en instagram tú
puedes denunciar amenazas yo he
denunciado a gente por amenazas te voy a
reventar la cabeza me dijo un youtuber
hace poco y tendremos el juicio dentro
de un mes
vale
pero tienes que seleccionar un poco
también no Cuáles son tus pasos que tu
hermana dice eso vale pero es que Gloria
Camila ha sido partícipe de este tipo de
contenidos
Gloria Camila ha trabajado en varios
programas del corazón
Gloria Camila ha dado con más o menos
respeto de su hermana pero también ha
dado cuando ha tenido que dar hasta
trabajando de colaboradora estaba en un
reality ha hablado de gente ha hablado
de la familia
ella se ha hecho participe porque cuando
tú me hablas a mí de que le caiga algo a
la hija de Belén Esteban Pues yo te digo
la hija de Belén Esteban está totalmente
ajena a los medios
pero lo que tú no puedes hacer es
hacerte partícipe de este contenido y
cuando no te gusta o no te salen
entonces me retiro me retiro tengo mucha
no sé que yo lo entiendo eh que no lo
sabes gestionar que está muy mal y que
se quiere retirar yo le deseo lo mejor
vale pero me parece que no hay que darle
tanta importancia si te quieres dedicar
a Esto vale Oye que si te quieres
dedicar a otra cosa fuera de los medios
Me parece perfecto pero que si estás
participando en programas del corazón
sabes a lo que te expones sabes son
programas del corazón son programas de
polémica no se ha metido Incluso en
realities Pero bueno yo le deseo lo
mejor no lo que sí me ha hecho muchas
gracias también y lo tengo que decir
porque si no no estaría Siendo sincero
con ustedes es que
que es exactamente lo mismo que hizo
Martha riesgo pero la reacción de la
gente es otra y no lo digo para ponerme
al lado de una ni de otra porque yo
estoy con las dos vale pero Marta rieko
cada vez que ha hecho vídeo y me vais a
decir pero promocionó la sudadera no no
en el momento que hizo el primer vídeo
llorando en instagram la gente la
criticó y dijo que no era manera de
exponerse que porque se pone a grabarse
para que la gente lo vea llorando
os voy a leer algunos comentarios vale
llamarme mala persona o lo que queráis
pero viendo las historias de Instagram
de Marta risco llorando porque la han
quitado de hacer directo he gozado como
un cerdo en una charca
dos días después de su brote en el
photocol y sus 20 historias más presumir
de seguir en su puesto de trabajo Marta
riesgo se graba otras 20 historias
llorando porque le han prohibido hacer
directos por increpar a sus compañeros
de cadena
Marta arriesgo llorando sin lágrimas y
victimizándose nivel máximo porque
Antonio David está en Málaga con sus
hijos y ella considera que está por
encima de darles prioridad
Marta riesgo afirmando que está llorando
yo analizando las imágenes detenidamente
buscando lágrimas invisibles
de verdad Marta riesgo qué opina un
licor eres muy Sinvergüenza con lo tuyo
solo querían la baja Qué pensará la
familia de Lina Morgan ahora más
historias rímel corrido llorando
mintiendo eres una el punto suspensivo
no tenemos la misma vara de medir para
todo el mundo a mí no me pareció mal ni
cuando lo hizo Marta Ni cuando le ha
hecho Gloria a Camila me parece yo no lo
haría yo no lo haría y el [__] y
ponerte a editar el vídeo a ponerte a
ponerle música yo no lo haría
tú quieres transmitir que está mal o sea
otra cosa es que tú llores en un directo
que eso sí me ha pasado a mí de estar en
un directo que me venga que me rompa por
cualquier motivo vale pero es un directo
Pero
grabarte y subirlo inconscientemente
inconscientemente es diferente y
editarlo grabarte editarlo ponerle
música es diferente todavía las
historias de Instagram por ejemplo de
Marta las entiendo más que este vídeo de
Gloria Camila Pero bueno no dudo de que
no esté pasando mal no dudo de que todo
sea un shock
Pero yo lo que entiendo con esto es que
ya no se va a prestar este tipo de
contenidos
que se me escapa lo mejor se me escapa
Cuál es el foco
se me escapa Cuál es el foco qué es lo
que le están diciendo que es lo que le
están amenazando En qué peligro se ve
Cuál es el riesgo en el que se ve para
que esté tan tan tan tan tan tan tan tan
mal porque si su hermana miente
lo tiene tan fácil como mandar la toma
por culo perdonarme por la expresión
desmentirla de alguna forma
y al [__] y la gentuza que te insulte
que te ponga apodos que se meta con tu
físico que se meta con tu nacionalidad
que se meta con que eres adoptada
son Escoria que están quedando mal ellos
Entonces se me escapa ponerme ustedes en
la caja de comentarios porque se me
escapa que es a lo que ella le da tanta
importancia al manuscrito a lo que a lo
que se está diciendo de su padre que le
decía a su madre
No lo sé la verdad se me escapa familias
estaré leyendo os mando un abrazo enorme
nos vemos en la piruleta luego